OP
ウゲー　梅雨明けたって言ってたじゃん
烦躁 不是说梅雨期已经结束了嘛
傘持ってないよ
我没带伞
あっしも
我也是
彼氏に車で迎えに来てもらおー
叫我男朋友开车来接我好了
ずるい
好狡猾
こういう時便利だよね　年上の彼いると
有个年长的男朋友就是在这种时候方便嘛
二人とも乗っけててあげようか
让他带上顺便带你们一程吧
いえ　結構
不用了
エリカ送るのは俺の役目だから
送绘里香是我的职责
ってわけだから　バイバイー
那我们就先走啦 拜拜
年上彼氏によろしく
替我向你的年长男朋友问好
車の方が楽だ
还是坐车比较爽
アツ　今すぐ傘持って迎えに来て
阿笃 马上带伞来接我
うっせー　早く
烦死了 立刻马上
優しいでしょう
暖爆了对吧
甘い笑顔が眩しいでしょう
甜美的微笑很迷人对吧
佐田恭也君はあたしの自慢の彼氏なの
佐田恭也是我引以为傲的男朋友
見ての通り　私たち
正如大家所见
ラブラブな恋人同士です
我们是一对相亲相爱的情侣
という設定
这种设定
おい　濡れてんだろ
喂 我肩膀湿了
もっとこっち傾けろ
再靠过来一点啊
お言葉ですけど
话是这么说
あたしの方もギリギリなんだけど
我这边也快遮不住了
ああそう　いいんだけどね
是吗 好啊
俺は別に彼氏役降りても
我不假扮你的男友也行
ホントは彼氏いないってバレて
要是谎言被揭穿
明日からぼっちだな　お前
明天起你就等着落单吧
すみません
我错了
うん　犬はやっばお利口じゃなきゃな
嗯 狗狗要乖乖听话才对
実際は彼女どころか
事实上哪算女朋友啊
人扱いすらされてないけどね
还不如佣人呢
愛あることなんて　求めたりしないよ
所谓爱 没有索求
ただあなたに従うの
仅仅一昧听从
愛のあの字なんて　元から知らないよ
所谓爱 本不知晓
ただあなたといたい
只想跟你在一起
ホワイ～
oh Why
「はい」のかわる「ワンワン」でしょ
让我做你的宠物对吧
そのぐらい楽にやるわ
小菜一碟
良いboyfriendの振りは
所以你也要
それぐらいにしてさ　あ～
好好扮演我的理想男友
あたしときたら　嘘つき合う顔見た
我虽然是爱说谎的狼少女
でも真実に変えてみせるわ
但我会将一切变为现实
ホワイ～
oh Why
「はい」のかわる「ワンワン」でしょ
让我做你的宠物对吧
そのぐらい楽にやるわ
小菜一碟
良いboyfriendの振りは
所以你也要
それぐらいにしよう
好好扮演理想男友
There's always precious place  my heart for you
轻
举
妄
动
みんな見た目に騙されてるよ
大家都被他的外表欺骗了
あいつ本当は腹ん中真っ黒なんだから
那货其实是个超级腹黑男
とんだ詐欺師だよ
超级大骗子
あんたが言うな　この狼少女が
你还好意思说 你个狼少女
にしても　あの佐田恭也を嘘彼にしちゃうとはねぇ
话说回来 那个佐田恭也居然成了你的冒牌男友
あいつ　サンちゃんと同じクラスなんだっけ
他和小珊你是同一个班的吧
うん
是啊
佐田君
佐田
でも
不过
あんたの茶番に付き合ってくれるようなタイプには見えなかったけどな
我倒没看不出来他是会配合你胡闹的那种类型
それはあたしを奴隷にしたかっただけで
那只是因为他想拿我当奴隶一样使唤
はいはい
好吧
でも　なんだかんだで上手くやってんでしょう？
不过怎么感觉你还挺乐在其中的
あんたドMだね
你是抖M吧
なんでそうなる
你怎么会这么想
だって普通の神経なら耐えられないでしょ
因为一般正常人是受不了这种的吧
素質あるわ　エリカ
绘里香很有抖M潜质
ないよ
没有
ホントはあいつの言いなりになるなんて癪なんだけど
其实虽然我对那家伙的行为也很来气
大人の心でちょっと我慢すれば済むことだし
不过以我成熟的心态稍微忍耐一下也就算了
逆にこっちが利用してんのよってスタンスでいればね
想来其实他被我利用了才是
自分に言い聞かせてんな
已经在自欺欺人了
めんどくさいね
真是麻烦
もう本当に彼氏作っちゃえよ
正儿八经交个男朋友吧
簡単に言わないでよ
哪有说得那么容易
付き合うどころか
别说交往了
好きな人もいたことないのに
连喜欢的人都没有
そうだっけ　一人も
是吗 一个也没有
なんとなくいいなって男子はいたんだけど
隐约觉得还不错的男生倒是有
ちゅーしたりラブラブしたいかってったら違うなって
不过不是那种希望更亲密的喜欢
ラブじゃなくてライクってやつね
那是喜欢不是爱吧
この際それでもいいじゃん
事到如今那也不差啊
ドS王子のペットよりましでしょ
总比当抖S王子的宠物要强
そこはちゃんとラブがいいよ
还是要有爱才行
ご　ごめん
对 对不起
あたし高校入って
我自从进入高中
ずっとマリンたちと一緒にいたじゃない
不是一直和麻琳她们在一起么
見てて思ったんだよね
看着她们
彼氏の話する時
一说到男朋友的时候
マリンも手塚もキラキラしてるなぁって
麻琳和手塚都会闪闪发亮起来
かわいいな　幸せそうだなぁって
就会觉得她们好可爱 好幸福
本当の彼氏作る時は
真心谈恋爱的话
あたしもあんなふうになれる相手がいいなぁって
我也要一个能让我变成那样的的对象才行
じゃぁ　まずラブになれる人を見つけないとね
那首先要找到让你爱上的人
ど　どうやって
怎 怎么找
もっと恋愛を意識して男を見てみるとか
比如用更带有恋爱的意识来看待男生
恋愛を意識
恋爱的意识
単に気づいてないだけで
也许只是你没注意到
案外近くにいるものかもよ
其实却意外离你很近呢
なるほど
原来如此
それは一理あるかも
好像很有道理
萌え
好萌
もっし　優子
嗨 优子
ちゃんと意識して見れば見るほど
越是有意识地去找的话
ピンとくる人っていないもんだな
越是找不到看得上眼的人呢
でも　めぐり合わせが悪かっただけで
不过我只是机缘不好
これから出会うって可能性も
以后遇到的可能性还是有的
ポテゴロ食ってる
居然在吃薯条
手塚も食う
手冢你也吃呀
いらない
不要
それよりエリカ　あっち呼んでる
话说那边有人找你
きっとエリ彼のファンだね
肯定是你男朋友的粉丝
うわっ　呼び出しとかマジであんだ
还真有来找茬的事儿啊
大変だね　王子様の彼女は
你完了 王子殿下的女朋友
佐田君と付き合ってるって聞いたけど　ホント
听说你和佐田君在交往啊 是真的吗
まぁ　一応
这个 算是
嘘だけど
假的吧
やっばマジか
果然是真的
なんでそんなことになってんの
你们是怎么好上的
な　成り行きで
就 顺理成章地
あのね　佐田君は分かりやすく言えばアイドルみたいなもんなのね
我说 说白了佐田就像是偶像一样的存在
手は出さずに鑑賞だけで満足しようねって
不用下手只是观赏就已经足够了吧
それがうちらの暗黙のルールでしょう
那可是我们都默默遵守的规则
うちら
我们？
あたしはあんな奴のファンじゃない
我才不是那种家伙的粉丝
知らんがな
不造
いや　そんなルール
不是 那种规则
ぶつかる勇気がない人の言い訳かなって
大概只是没勇气打破它的人的借口吧
おまっ　ふざけんな
你开什么玩笑
とにかく　佐田君は誰の者にもなっちゃダメなの　すぐ別れて
总之 佐田不可以是任何人的所有物 马上分手
うちらの王子を返せ
把我们的王子还回来
あ　あたしにも色々事情が
我 我也有许多苦衷
やめろよ
住手
高校生にもなって子供みたいな真似すんなよ
都已经升入高中就不要跟小孩子一样了
みっともない
像什么话
しかも三対一とか卑怯だろ
而且还是三对一 太卑鄙了
う　うるさいな　誰だよ
烦 烦死了 你谁啊
関係ないでしょう
关你什么事
な　何よ
搞 搞什么
もういいじゃん今日は　行こう
今天就算了吧 走啦
何あいつ　ちょううざい
那家伙搞什么 超烦人
そういう年頃なんでしょ
正是爱管闲事的年龄吧
ほっとこ　ほっとこ
不管他不管他
大丈夫
你没事吧
はい　全然
恩 没事
あのう　ありがとう
那个 谢谢你
助かりました
多亏你了
いえいえ
哪里哪里
あーいうの見過ごせない性分でさ
我就是这种性格 看不惯那些
アリの巣に水入れて遊んでる小学生とか見てらんなくて
看见往蚁巢里灌水玩的小学生也会阻止的
きみ　名前は
你叫什么名字
し　篠原エリカです
我 我叫筱原绘里香
俺は木村　七組だよ
我叫木村 是七班的
てか　一年だよね
话说你是一年级的吧
同学年なんだから　敬語やめようよ
都是同年级就不要用敬语了
はい
好的
ああ　うん
不 嗯
あら　はいって敬語なんだっけ
咦 好的算是敬语吗
なんでテンパってるんだよ
你慌什么啊
七組の木村くん
七班的木村
はい　お待ちどう
久等了
ものすごく感じのいい人だったな
感觉他人超级好
嫌味がないし
又不惹人厌
かっこいいし
又帅
あの人もモテるんだろうな
那个人也很有人缘吧
おい　食べ零し
喂 吃的洒出来了
みっともねぇことするなよな
别这么没形象好么
そばにいる俺が恥ずかしいだろ
我的脸都被你丢了
はいはい　ごめんなさいね
是是 真是对不起
そういえば　こいつもモテるんだよね
说起来 这货也很有人缘啊
何
干嘛
あんたってさ
你啊
今まで何人くらい付き合ったことあるの
至今为止跟多少人交往过
ない
没有
なんで　あんなにモテるのに
怎么会 人气那么旺
知るか
鬼知道
俺を本気にさせる女がいねぇのが悪い
谁叫没有能让我认真起来的妹子呢
でも　女に不自由してないって言ってたよね
但是 你说过你不缺女人吧
不自由はしてない
我是不缺啊
禽兽
さ　最低
真 真差劲
言うと思った
我就知道你会这么讲
生きてて恋愛なんておまけみたいなもんだ
人只要活着 恋爱就跟赠品一样
なくても別にかまわねぇし
就算没有也无所谓
無理に求める気もないし
也没必要强求
不満さえなければそれでいいだろ
只要无所不满就好了
何でそんなに冷めてんの
他为何会如此冷淡
確かに恋愛しなくても生きていけるけど
确实 就算不恋爱也还能活下去
でも
可是
で　またアツの奴が泣き出しちゃってさ
然后阿笃那家伙就哭出来了
うっざ
这么烦
だからそんな男振っちゃって新しいの探せって
所以我说那样的男生就赶快甩了找新的吧
いいの　そんだけあしのこと愛してくれてるって証拠だもん
没事啦 那才正是他爱着我的证据啊
へいへい　そうですか
哦哦 这样啊
やっぱりあたしは恋愛がしたい
果然我还是想要恋爱
木村くん
木村同学
どうしたの
怎么了
誰か待ってるの
你在等谁吗
呼んでこようか
我去帮你喊
いや　篠原さんを待ってたんだ
没 我就在等你
あ　あたし
我？
あれから　また絡まれたりしてないか
我有些担心
ちょっと気になってさ
那之后你还有没有被人纠缠
俺　もしかして余計な事しちゃったかもって
我是不是多管闲事了啊
でも　何もなかったっぽいね
不过看样子你好像没什么问题了
よかった
太好了
じゃ　またね
那再见
あ　ありがとう
谢谢你
あたしのこと心配して　わざわざ
他在担心我 还特意过来
鈍臭
反应迟钝
あたしを壁にしやがって
你居然拿我当挡箭牌
俺のエクスカリバーに敵うと思うな
别以为你能敌得过我的誓约胜利之剑
※一款手游叫《征战！誓约胜利之剑》
俺のロンゴミニアドの方がすげーぞ
还是我的黄金长矛比较厉害
エクスカリバーは俺んのだろ
誓约胜利之剑是我的
いっててて
好痛
あれ　俺のエクスカリバー
咦 我的誓约胜利之剑
何やってんだ
你在干什么呀
早く来いよ
快过来
ごめんなさい
对不起
おい待ってよ
喂 等一下
どこ行くんだよ
你要去哪
鈍臭
真迟钝
おい　ポチ
喂 小狗
拾ってこい
给我捡回来
何でそんなことを
凭什么我要
聞こえなかったか
你听不见吗
拾って来いって言ってんだよ
叫你给我捡回来
お前　犬だろ
你是狗吧
おせーよ
好慢啊
いつまで待たせんだ
要让我等到什么时候
だ　だってどこ行ったかわかんなくて
因 因为不知道扔到哪里去了
そんなもん
这种东西
その辺で適当なの拾ってくりゃいいだろ
随便在哪儿捡一个就好了嘛
お前お得意の嘘つくならこういうとこだろ
你不是擅长撒谎吗 这时候就该用上
ホント馬鹿な
真是笨蛋
まさか　あたしに
该不会是给我的
何期待してんだ
你在期待毛线啊
駄犬のくせに
废犬一只
ご褒美なんかやんねーよ
才不会给你奖励呢
べ　べべ　別にあたしは
我 我我 我才没有呢
说中了…
ったく
真是的
お前は一からしつけが必要だな
看来你有必要从头到尾好好教育一下呢
こいつ　マジ最悪
这家伙 真是太可恶了
あのさ　また彼氏がさぁ
跟你说 我男朋友他真是…
あいつに会う前に　木村くんに会ってれば
要是在碰见那家伙之前就遇见木村君
そしたら今頃
那样的话现在
すみません
不好意思
い　いいえ…
没 没关系…
ごめんなさい
对不起
な　なにが
发 发生了什么
どうもすいません
真是太对不起了
失礼しました
告辞了
なん　なんなの一体
到 到底是怎么回事
なんであたしがこんな目に
为什么我会这么倒霉
篠原さん
筱原同学
大丈夫
没事吧
えっ　木村くん
木村君
立てる
能站起来吗
ありがとう
谢谢
あの男　前にも教室に来てたよね
那个男的 之前也来过我们教室吧
うん
嗯
あれ
奇怪
遅いよ　佐田っち
好慢啊 小佐田
佐田っち
小佐田？
エリカ　男と保健室行っちゃったよ
绘里香和男生去了保健室哦
ヤバイって　早く追っかけたほうがいいよ
情况不妙 快点追过去比较好哦
あれ　絶対浮気してるって
绘里香绝对是移情别恋了
これでオーケー
这样就好了
ありがとう
谢谢
木村くん優しいね
木村君真是温柔啊
正義の味方みたい
就像正义的使者一样
篠原さんじゃなかったら　ここまでしないよ
如果不是筱原同学的话 我是不会这么上心的
あのさぁ
那个
よかったら明後日の日曜　二人でどっか行かない
要是有时间的话 后天星期天我们一起出去玩吧
行く
我去
よかった
太好了
じゃあ　13時に小鳩台駅の北口でいい
那 我们就1点在小鸽台站会合好吗
うん
好啊
そうだ　メーアド教えてよ
对了 把你的邮件地址告诉我吧
あっ　あたしも
你的也给我
楽しそうだね　エリカ
绘里香 你似乎很高兴呢
恭也くん
恭…恭也君
なんでここに
你怎么会来这里
手塚さんたちから　エリカが保健室行ったって聞いて
手塚她们告诉我你去保健室了
心配で
我很担心
エリカのかばん持ってきたよ
你的包我也带来了呦
あいつら
那两个女的
で　こいつは
那 这家伙是
な　七組の木村くん
七 七班的木村君
この前怖い人たちに絡まれた時に助けてくれたの
前段时间有人欺负我的时候是他救了我
今日はあたしがスレむいちゃって
今天我擦伤了腿
へぇ　それはそれは
这可真是
俺からも礼言わせてもらおうかな
看来我也要向他道谢啊
行くよ　エリカ
走了 绘里香
えっ　うん…
诶 哦
おい　携帯出せ
喂 把手机拿出来
えっ　なんで
为什么
いいから　さっさとしろよ
问那么多干什么 快拿出来
うわああああああ　なんってことすんのあんた
你都做了些什么啊
お前が悪い
是你的错
俺以外の男に尻尾振ってんじゃねぇよ
不要对别的男人摇尾乞怜
尻尾なんか振ってない
我才没有
今後一切あいつと関わるなよ
今后不准再跟他联系了
なんで　いいじゃん　別にあたしの勝手でしょう
为什么 有什么关系嘛 是我的自由吧
あんたは本物の彼氏じゃないんだから
你又不是我真正的男朋友
浮気でもなんでもないじゃん
这又算不上是外遇吧
お前　自分の立場忘れてねぇか
你是不是忘记了自己的身份
お前は犬で　俺はご主人様
你是我的狗 而我是你的主人
お前に拒否権なんてないんだよ
你没有说不的权利
わかりました
明白了
よーし　いい子だ
那就好 这才是好孩子
帰るぞ
回去了
っと見せかけて
只是假装而已
忘れてるのはあんたのほうよ
不记得的是你才对
本当の彼氏ができれば
我只要交到了真正的男朋友
あんたなんかお払い箱よ
你就会被我一脚踢开
-星期天-
木村くん
木村君
篠原さん
筱原同学
ごめんね　待たせて
抱歉 让你久等了
全然待ってないよ
我也没等多久
ていうか　私服すごい可愛い
话说 你的便服好可爱
そ　そう
是 是吗
なんか無難すぎかなとか思ったんだけど
我还想着会不会太普通了
行こうか
我们走吧
うん
嗯
今日ばかりはあいつの言いなりになるわけにはいかないんだよ
只有今天  不能对那个家伙言听计从
だって　今までこんなふわふわした気持ち
因为  迄今为止 这种轻飘飘的感觉
知らなかった
我还是第一次感受到
この人かもって
说不定他就是我的真命天子
初めて思える人が見つかったんだもん
我第一次遇见这么让我动心的人
はい
给
ありがとう
谢谢
えっと…
那个…
いいよこれぐらい
没关系 这么一点钱
オレのおごり
就算我请你的
うん　ありがとう
那 谢谢你
こっちこそ　今日はありがとう
我才要谢谢你呢
すごく楽しかった
今天真是太开心了
あたしも
我也是
で　ずっと気になってたんだけどさ
话说 有一件事我一直都很在意
この間の人　篠原さんの彼氏だよね
之前的那个男生 是筱原同学的男朋友吧
あ　あれは
那 那是
ごめんね　彼氏いるのに誘っちゃって
抱歉 你有男朋友了还约你出来
迷惑だったよね
给你添麻烦了吧
ち　違うの
不 不是的
恭也くんは彼氏じゃないの
恭也君不是我的男朋友
でも付き合ってるよね
但是你们在交往吧
ううん　いろいろあって
不是的 发生了很多事
彼氏のふりしてもらってるだけで
他只是装做我的男朋友而已
本当に付き合ってるわけじゃないの
我们并没有真正地在交往
それ　本当？
这是真的吗
うん　だから全然大丈夫
嗯 所以完全没关系
むしろ誘ってくれて嬉しかったっていうか
所以 你邀请我出来我很高兴
木村くんさえよかったら
要是木村君愿意的话
本当の彼氏になって欲しいなぁって
希望你能成为我真正的男朋友
無理無理無理
不行不行不行
佐田の女じゃないなら
不是佐田的女人的话
あんたなんかと付き合ったってしょうがないじゃん
就算和你交往也没用啊
なんだよ
什么嘛
ならさっさと言えよな
你怎么不早说啊
時間と金無駄にしたじゃん
害我白白浪费了时间和金钱
木村くん
木村君
ごめんね
抱歉了
オレ昔佐田の野郎に彼女取られてさ
以前我的女朋友被佐田抢走了
だから仕返しにあいつの女取ってやって
所以就想抢走他的女人来报复他
オレと同じ思い味わせてやろうと思っただけなんだよね
就想也让他也尝尝那样的滋味罢了
ってわけだから　今までの全部忘れて
就是这么一回事 你把之前的事都忘了吧
じゃお疲れ
辛苦你了
そっかそっか
是吗
なるほどね
原来如此
道理で俺と同じ匂いがすると思った
难怪我觉得你散发着和我一样的气息
佐田
腹癒せに復讐か
是为了向我复仇啊
女々しい男だね
真是个没出息的男人
黙れ
闭嘴
元はと言えば　てめえが人の彼女を
说起来还不是你把别人的女朋友…
取った覚えねぇけど
我可不记得我有抢过
どうせその彼女とやらが勝手に俺に惚れたんだろ
反正只是你的女朋友单方面喜欢上我了吧
ごめんね　木村くん
对不起 木村君
好きな人ができたの
我有了喜欢的人了
別れて
我们分手吧
えっ　今なんって
你刚刚说什么
あああ　佐田くん
佐田君
一緒に帰ろう
一起回去吧
つうか　っんな回りくどいことしねぇで
话说 别这么拐弯抹角的
俺に直接来いよ
直接来找我啊
なんだよ　やんのか
干什么 要打架吗
まさか　暴力は嫌いなんで
怎么会 我讨厌暴力
ほら　帰るぞ　エリカ
好了 回去了 绘里香
木村くん
木村君
本当に嘘だったの
真的都是骗我的吗
最初から
从一开始
あたしに言ってくれた言葉も　してくれたことも
你对我说的话 为我做的事
全部
都是谎言吗？
騙されるほうが悪いんじゃん
会被骗都是你太蠢了
ってかさ　どんだけ男に飢えてんの
话说 你是有多么缺男人啊
ちょっといい顔しただけでコロっといっちゃってさ
稍微对你好点你就贴上来了
お前みたいな安い女
像你这样的便宜货色
ぜってえ嫌だわ
我是绝对不要的
いってぇな
好疼啊
暴力は嫌いなんじゃなかったのかよ
你不是说你讨厌暴力吗
ああ　言ったけど
我是说过
で？
又怎样…
なんだよ
什么嘛
やっばりお前ら付き合ってんじゃねぇか
你们果然是在交往吧
ちがうっつってんだろ
都说不是了
しつけぇな
真是烦人啊
けど　こいつ　俺のだから
但是 她是我的
勝手に傷つけられると腹立つんだよね
被他人伤害的话我会很生气的
バカ
笨蛋
あたしは物じゃないっつうの
都说了我不是物品
本当学習しねぇな
真是不长记性啊
何回騙されんの
你要被骗多少回啊
俺の時で懲りとけよ
被我骗了之后就应该吸取教训啊
最初から気づいてたの　木村くんのこと
你一开始就发现了吗 木村君的事
当然　お前の嘘もな
当然 还有你撒的谎
全部分かってて来てくれたんだ
知道所有的事情还是来找我了啊
もうこんな面倒くせぇ世話やかせんなよ
别再让我做这么麻烦的事了
次したら窓から放り出すぞ
再有下次的话就把你从窗户扔出去
うん
嗯
ああ　散々な初恋になっちゃったな
真是狼狈的初恋啊
バカじゃねぇの
你是傻瓜吗
痛いなぁ
很疼的
どうせ恋愛しよしよって息巻いてたんだろう
反正你肯定扬言说要谈恋爱了吧
そんな状態の好きなんってのは大概思い込みなんだよ
那种状态下的喜欢 大多是自己自作多情了
そんなん恋っつうかよ　凹むだけ無駄だっつうの
那样的能算恋爱吗 沮丧也是没有用的
もしかして
难道说
なに見てんの
你在看什么
落ちてたって買ってやんねぇよ
就算你伤心我也不会给你买的
わかりにくいけど
虽然有些难以理解
慰めてくれてるんだろうか
但他是在安慰我吗
あっ　あれ　今何か
奇怪 刚刚好像
どうした
怎么了
単に気づいてないだけで
只是你自己没有意识到
案外近くにいるのかもよ
说不定就在你的身边呦
まさか
难道
さっさと行くぞ　ポチ
快走吧 小白
それだけは絶対ない
只有这个人绝对不可能
やっば　一からしつけが必要かもな
果然你需要从头开始教育啊
たぶん
大概…
ばらばら　雨揺れてるのに
玫瑰 玫瑰 在雨中摇曳
现在 和我们没有关系
今僕たちには無関係
ずっと知らなかった
一直都不曾知道
一人じゃ知れなかった
一个人无法知晓
こんなにこの世界は
这个世界如此
光が咲く
光辉灿烂
嘘みたいな嘘で
因为谎言般的谎言
君に出会ってしまった
和你相遇
魔法ゾーンに掛かるように
如同被施了魔法
君に染まってゆく
逐渐染上你的气息
嘘みたいな嘘で
因为谎言般的谎言
君に恋してしまった
恋上了你
もっともっと弄んで
更加更加地戏弄
このオオカミハート
这颗狼之心
夢中にさせないで
让我着迷再来俘虏
このオオカミハート
这颗狼之心
夏休みは終わり
暑假结束
再び犬生活をエリカは覚悟する
绘里香做好了回归奴役生活的觉悟
しかし　新学期に佐田の姿はなかった
但是新学期却不见佐田的踪影
エリカは佐田を救い出せるのか
绘里香能够拯救佐田吗
次回　急転直下　Fall　in
下集 急转直下 FALL IN
すべては愛の名のもとに
一切都是以爱之名